[老师的爱MV](https://emumo.xiami.com/song/mSr5ma6cc49)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列1](../2102719128.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 宋小兵
- **编曲**: 
- **播放数**: 51544
- **分享数**: 32
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
老师的爱是什么<br><br>
<br><br>
涛涛江河告诉我<br><br>
<br><br>
那是不尽的甘泉<br><br>
<br><br>
滋润着你和我<br><br>
<br><br>
老师的爱是什么<br><br>
<br><br>
涛涛江河告诉我<br><br>
<br><br>
那是不尽的甘泉<br><br>
<br><br>
滋润着你和我<br><br>
<br><br>
老师的爱是什么<br><br>
<br><br>
巍巍山川告诉我<br><br>
<br><br>
那是无私的臂膀<br><br>
<br><br>
护卫着你和我<br><br>
<br><br>
老师的爱是什么<br><br>
<br><br>
巍巍山川告诉我<br><br>
<br><br>
那是无私的臂膀<br><br>
<br><br>
护卫着你和我<br><br>
<br><br>
老师的爱老师的爱<br><br>
<br><br>
是一首奉献的歌<br><br>
<br><br>
奉献的歌<br><br>
<br><br>
老师的爱老师的爱<br><br>
<br><br>
是一首永恒的歌<br><br>
<br><br>
一首永恒的歌<br><br>
<br><br>
永恒的歌
</div>

## 评论

